Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/AdminOrderscustomersNotification.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Invalid new order status
ja_jp: 新しい注文ステータスが無効

source: An error occurred. Your message was not sent. Please contact your system administrator.
ja_jp: エラーが発生しました、メッセージは送信されませんでした。システム管理者に連絡してください。

source: Cannot create message in a new thread.
ja_jp: 新しいスレッドでメッセージを作成することが出来ません。

source: The message body is empty, cannot import it.
ja_jp: メッセージが空です。インポートすることが出来ません。

source: Invalid message content for subject: %s
ja_jp: タイトル: %s のメッセージ内容が正しくありません。

source: The message content is not valid, cannot import it.
ja_jp: メッセージの内容が正しくありません。インポートすることが出来ません。

source: The order ID -- or the invoice order ID -- is missing.
ja_jp: 不足している注文ID、または、請求注文ID

source: No invoice was found.
ja_jp: 請求書が見つかりません

source: No order slips were found.
ja_jp: 注文伝票が見つかりません

source: The order invoice cannot be found within your database.
ja_jp: データベースの中から注文請求を見つけることができません

source: An error occurred while deleting the details of your order return.
ja_jp: 返品注文の詳細を削除中にエラーが発生

source: You need at least one product.
ja_jp: 少なくとも1つの商品が必要です

source: The order return is invalid.
ja_jp: 注文返品が無効

source: The order return content is invalid.
ja_jp: 返品コメントの注文が無効

source: No order return ID has been specified.
ja_jp: 注文返品IDがありません

source: No order was found with this ID:
ja_jp: このIDでの注文が見つかりません：

source: No invoice was found with this ID:
ja_jp: このIDの請求書が見つかりません：

source: No cart was found with this ID:
ja_jp: このIDのカートが見つかりません

source: Direct link
ja_jp: ダイレクトリンク

source: expires on %s.
ja_jp: 有効期限：%s。

source: downloadable %d time(s)
ja_jp: %d 回ダウンロード可能

source: [Generated] CartRule for Free Shipping
ja_jp: [生成]送料無料のカートルール

source: No delivery slip was found for this period.
ja_jp: この期間にある出荷伝票がありません

source: The order cannot be found within your database.
ja_jp: データベースの中から注文を見つけることができません

source: An account already exists for this email address:
ja_jp: このメールアドレスのアカウントはすでに存在します：

source: This customer does not exist.
ja_jp: このお客様は存在しません。

source: A default customer group must be selected in group box.
ja_jp: デフォルトのお客様グループは、グループボックスで選択する必要があります。

source: This email address is not registered.
ja_jp: メールアドレスは登録されていません

source: This customer already exists as a non-guest.
ja_jp: このお客様は非ゲストとしてすでに存在します。

source: An error occurred while updating customer information.
ja_jp: お客様の更新中にエラーが発生

source: You must add a minimum quantity of %d
ja_jp: %d の最小数量を追加しなければなりません

source: No order slips were found for this period.
ja_jp: この期間での注文伝票が見つかりません

source: You have to select a shop before creating new orders.
ja_jp: 新しい注文を作成するためにショップを選択する必要があります。

source: This product is out of stock:
ja_jp: この商品は在庫切れです：

source: An error occurred while sending an email to the customer.
ja_jp: お客様にメール送信中にエラーが発生

source: The email was sent to your customer.
ja_jp: お客様にメールが送信されました。

source: Please select at least one product.
ja_jp: 少なくとも1つの商品を選択してください

source: The selected payment method is invalid.
ja_jp: 支払い方法が無効

source: An error occurred while changing the status for order #%d, or we were unable to send an email to the customer.
ja_jp: 注文番号 #%d のステータス更新中にエラーが発生したか、お客様へのメール送信に失敗しました。

source: Order #%d has already been assigned this status.
ja_jp: 注文番号 %d の注文は、既にこのステータスに指定されています。

source: No invoice has been found for this status.
ja_jp: このステータスの請求書が見つかりません

source: Invalid invoice number.
ja_jp: 請求番号が無効（＞である必要があります

source: Invalid "From" date
ja_jp: 開始日付が無効

source: Invalid "To" date
ja_jp: 終了日付が無効

source: No invoice has been found for this period.
ja_jp: この期間の請求書が見つかりません

source: You must select at least one order status.
ja_jp: 注文ステータスを少なくとも1つ選択しなければなりません

source: No cart is available
ja_jp: 利用可能なカートがありません

source: There are two ways of deleting a customer. Please choose your preferred method.
ja_jp: お客様を削除するのに2つのほうほうがあります、何をしたいか選択してください

source: You have to select a shop if you want to create a customer.
ja_jp: お客様を作成したい場合は、ショップを選択する必要があります。

source: For this particular customer group, prices are displayed as:
ja_jp: この特定の顧客グループについては、価格は次のように表示されます：

source: You must add at least one address to process the order.
ja_jp: 注文処理のために少なくとも1つの住所を追加しなければなりません

source: No products found
ja_jp: 商品が見つかりません

source: The prices are without taxes.
ja_jp: 価格は税なしです。

source: No customers found
ja_jp: お客様が見つかりません

source: No carrier can be applied to this order
ja_jp: この注文に許可できる配送がありません

source: This value must include taxes.
ja_jp: この値は税が含まれている必要があります。

source: Please note that carrier change will not recalculate your shipping costs, if you want to change this please visit Shop Parameters > Order Settings
ja_jp: 配送方法の変更を行なった際、送料の再計算は行なわれませんのでご注意ください。変更したい場合には、「ショップパラメータ」＞「注文設定」より作業してください。

source: Are you sure you want to create a new invoice?
ja_jp: 新しい請求書を作成を要求してもよろしいですか？

source: Do you want to overwrite your existing message?
ja_jp: 既存のメッセージを上書きしますか？

source: paid instead of
ja_jp: 代わりに支払った

source: This warning also concerns the following orders:
ja_jp: この警告は、次の注文に関係があります：

source: For this customer group, prices are displayed as: [1]%tax_method%[/1]
ja_jp: このお客様グループの場合の価格表記方法：[1]%tax_method%[/1]

source: Merchandise returns are disabled
ja_jp: 商品返品は無効

source: A partial refund was successfully created.
ja_jp: 一部払い戻しの作成に成功
